# Ordnung

Планировщик задач. **Ordnung** задуман как средство учёта повторяющихся операций, 
будь то оплата интернета или поход в бассейн.

## Длительности задач

 N | Название            | Название                  | Описание
---|---------------------|---------------------------|---------
 1 | Once                |Единожды                   | Жёстко привязано к дате
 2 | Once, until complete|Единожды, пока не выполнено| Переходит на след. день
 3 | Every day           |Каждый день                |
 4 | Every week          |Каждую неделю              |
 5 | Every odd week      |По нечётным неделям        |
 6 | Every even week     |По чётным неделям          |
 7 | First day of month  |Первый день месяца         |
 8 | Last day of month   |Последний день месяца      |
 9 | Every month         |Каждый месяц               |
10 | Every year          |Каждый год                 |
11 | Someday soon        |Когда-нибудь скоро         | Предпоследние в списке
12 | Someday later       |Когда-нибудь потом         | Последние в списке
 
Вся логика приложения завязана на выбор подходящего типа длительности.
Выставив начальную и конечную дату, мы получаем множество отдельных задач
без необходимости создавать их вручную. Также это подходит для задач, у
которых нет реальной привязки ко времени (из серии "прочитать 50 страниц пособия").      
        
## Статусы задач

После того, как задача была поставлена, у неё могут быть различные статусы.

 N | Название        | Название                  | Описание
---|-----------------|---------------------------|---------
 1 | Pending         |Ожидает                    | Момент ещё не наступил
 2 | Until complete  |Пока не будет сделано      | Момент прошёл, но задача ещё не выполнена
 3 | In progress     |В процессе                 | Задача выполняется
 4 | Complete        |Выполнено                  | Задача выполнена
 5 | Failed          |Провалено                  | Задача провалена
 6 | Rescheduled     |Перенесено                 | Выставлена другая дата
 7 | Reshaped        |Планы поменялись           | Не выполнена и не провалена, но ещё актуальна
 8 | Cancelled       |Отменено                   | Не выполнена, не провалена и не актуальна

## Метрики задач

Опционально каждой задаче может быть присовена метрика. Это число с плавающей запятой,
олицетворяющее собой какой-либо показатель. Будть то число сброшенных килограмм, прочитанных страниц
или пройденных километров. Метрика предполагает целевой показатель, текущий прогресс и желательную
величину действия за один раз.

## Группы задач

Каждой задаче присваивается группа. Группы нужны для
возможности включения и отключения отображения задач на календаре.


